Bienvenidos a enviarnos subtítulos por correo electrónico
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪No hay señales de nada especial♪
♪No salvó mucho al mundo♪
♪Apareciste de la nada
♪El futuro está en el futuro♪
♪Ahora es el momento
♪Que todo se haga realidad♪
♪Nuestro amor es el mundo♪
♪No importa lo peligroso que sea
♪Siempre estaremos enamorados♪
♪Así de afortunados somos♪
♪Cada día es tan brillante y brillante♪
♪No existe tal cosa
♪Hay un día nublado
♪No hay nada en nuestro amor
♪El futuro está en el futuro♪
♪Ahora es el momento
♪Que todo se haga realidad♪
♪Siempre estaremos enamorados♪
♪Así de afortunados somos♪
♪Cada día es tan brillante y brillante♪
[Nunca caminarás solo. Pura ficción.
[Episodio 6]
Hola Kate.
Hola, Ben.
¿Qué es?
Me gustaría hacerte una pregunta.
¿Conoces a Huo Mingxuan?
¿Mingxuan?
el ha estado trabajando
Le ha ido genial. ¿Por qué lo preguntas?
Nada. Solo preguntaba.
Cuanto tiempo más
Probablemente por un mes más.
¿Así de largo?
¿Por qué?
Nada.
Por cierto, Kate.
Tengo otro favor que pedir.
Me gustaría pedir un préstamo.
Ningún problema. ¿Cuánto cuesta?
200.
Gracias.
De nada.
- Adiós.
Escuché que te gusta cocinar
Sí. ¿Qué tiene que ver contigo?
No me importa para quién cocines
pero no puedes cocinar para Siqi.
Si alguna vez vuelves a cocinar para ella,
Te daré una paliza.
Me gusta cocinar para Siqi.
¿Cómo es ese tu negocio?
Ambos ya están divorciados.
Parece que necesito actuar.
¡Para!
¿Cómo te atreves a ponerle la mano encima a mi amigo?
¡Dejen de pelear!
¡Rompedlo, muchachos!
Qiao Bin, estás aquí con una visa de turista.
- No te metas en problemas.
- Estoy bien.
- I...
¡Salir!
Huo, ¿estás bien?
Estoy bien.
- Lo siento.
Lo siento mucho.
Toma, desinfectemos esa herida.
Esto podría resultar doloroso.
Sea más amable.
¿Qué? ni siquiera he
Tu herida sanará pronto.
¿Se curará pronto?
Esta es la peor lesión que he tenido.
¿Me escuchas?
¿La peor lesión?
¿Creciste en una cuna?
Dicen que Dios es celoso
Siempre sufrimos a manos del destino.
¿Sabes?
Estoy a punto de vomitar.
¿Cómo conseguiste esta herida?
Y en este lugar, de todos los lugares.
Xia Yuan, gracias.
Nada. No es gran cosa.
De nada.
No es sólo esto.
Todo este tiempo,
Creo que me he vuelto más maduro.
He aprendido muchas cosas.
y tu estabas conmigo
a lo largo de todo.
Puede que me hayan obligado
salir de mi zona de confort,
pero
yo también he recibido
Gracias por su compañía y orientación.
Bien,
el mayor crédito es para ti.
Sólo soy un...
¿Cómo lo llaman en los juegos?
Alguna clase de...
Sorber...
¿Apoyo?
Apoyo.
Como una niñera.
Sí. Por aquí, niñera.
Cura mi HP.
Eres la niñera aquí.
Vale, esto va a doler.
Explotar.
Hecho.
Mantén tu herida alejada
del agua durante los próximos tres días.
Bien...
Recuerde aplicar el medicamento con regularidad.
Voy a lavarme las manos.
¿Eso es todo?
Mi herida se está reabriendo.
Siqi.
¿Estas libre esta noche?
Salgamos a dar un paseo.
No, gracias. Ya tengo una cita.
¿Que tal mañana?
Mañana tampoco es un buen día.
Últimamente no tendré tiempo libre.
Entonces, ¿Qiao Bin?
¿Quedarse aquí para siempre?
¿Eso es asunto tuyo?
¿Hola, como puedo ayudarte?
Hola, ¿esta es la oficina de inmigración?
Ha sido tan largo
Deberías relajarte más a menudo.
No estés de mal humor todo el tiempo
como cuando te conocí por primera vez.
No estaba de mal humor.
Pero es cierto que
Había llamadas interminables todos los días.
Sí.
Los planes se interrumpen todo el tiempo.
Incluso estaba planeando
listar mi estudio
Mirar.
Hazlo tu.
Aquí estoy, saltando piedras contigo.
¿Y qué hay de malo en eso?
Pareces un niño feliz.
Sí.
Soy profesional.
Siqi.
¿No puedes dejar de seguirme?
alrededor todo el tiempo?
El clima es genial.
Sólo me uniré a ti para dar un paseo.
Yuan, ayúdame.
Mírame.
No está mal, Qiao Bin.
Lindo. Prueba esto.
¿Qué es esto?
¿Esto va a funcionar?
Infantil.
¿Cómo es eso infantil?
Intentalo.
Este juego es muy fácil.
Señora.
Hola, ¿puedo preguntar de qué se trata?
Mi nombre es James,
Somos de la oficina de inmigración.
tenemos un informe
afirmando que tienes
trabajando sin las visas adecuadas.
Por favor ayúdenos con la investigación.
Mirar,
Estoy dispuesto a ayudarte
Aquí no tenemos trabajadores ilegales.
Lo lamento,
pero primero debemos investigar.
De acuerdo con nuestras regulaciones,
Necesitamos revisar toda la granja.
Además, por favor consiga que todos los trabajadores
juntos.
Entender. Los traeré aquí.
Toma asiento.
No eres mejor que ella.
¿Necesitas algún consejo?
Te he estado buscando por todas partes.
Algunos oficiales de
Necesitamos reunirnos.
¿La oficina de inmigración?
Dijeron que recibieron un aviso.
que tenemos trabajadores ilegales aquí.
¿Trabajadores ilegales? Imposible.
Nuestros documentos de trabajo
están todos en orden.
Tenemos visas de trabajo,
pero Qiao Bin está aquí con una visa de turista.
Si sospechan que Qiao Bin
está trabajando ilegalmente aquí,
podría ser deportado.
Ni siquiera me pagan.
¿Cómo se cuenta eso como trabajo?
No vendrían sin motivo.
Me preocupa que haya alguien detrás de esto.
Reunámonos pronto en el patio.
Lleva tus documentos contigo.
Tomemos nuestros documentos.
Deberíamos estar bien.
Bueno.
Entonces aquí están todos tus trabajadores, ¿verdad?
Sí, acabamos de entrar.
entonces tenemos más trabajadores
¿Cuántos trabajadores chinos
Aparentemente tenemos tres.
Sí, somos tres.
Tengo que comprobar sus pasaportes.
¿Puedo tener el tuyo?
Y el tuyo.
Entonces, revisé a todos.
Todos están bien.
Bueno.
¿Estás seguro de que no tienes?
¿Algún otro chino por aquí?
Soy positivo.
OK gracias.
Toma esto.
Espera, ese no es él.
El chico del vídeo.
Sí.
Disculpe.
Pensamos que el chico del video.
que tenemos no es este.
Ven, por favor compruébalo.
Ese es Ben. Él es sólo un amigo.
No es un trabajador.
¿Y dónde está el ahora?
No sé.
¿Podemos comprobar el interior?
Esta es nuestra orden.
Porfavor abre la puerta.
Siéntase libre de mirar a su alrededor.
Bueno.
¿Está todo bien?
Están buscando a Ben.
pero no se donde.
Ben ni siquiera está trabajando aquí.
Si, pero eso no es
El chico del vídeo.
Sólo se lo estoy prestando.
¿Cómo lo explico de esa manera?
Sí, sí.
No es una cosa.
Sí.
Realmente lamentamos los problemas.
Nos iremos ahora.
¡Serpiente!
Hola.
Esperar.
¿Quién eres?
Ese es mi amigo, Ben.
de lo que apenas estamos hablando.
Bueno.
Entonces, tendremos que llevarlo
Señor, por favor.
Bien,
tenemos que acogerlo
¿Qué debemos hacer, Yuan?
Yuan, piensa en algo.
¿Qué está sucediendo?
(No.)
(Necesito salvar a Qiao Bin).
¿Fue denunciado?
Debe haber sido Huo Mingxuan.
Sólo él albergaría
De ninguna manera.
¿Es esa la oficina de inmigración?
"Me arrepentí poco después
Ahora que lo he denunciado, lo sé.
no hay forma
Espero que mis acciones impulsivas
no te trajo muchos problemas,
y que no me odiarías.
Ya salí de la granja.
Deseo tu felicidad."
¡Realmente es él!
"Deseo tu felicidad"? ¡Vaya!
¡Que idiota!
¿Ver? ¿Y confiaste en él?
Kate, en este punto,
Ben podría ser procesado como ilegal.
Podría ser deportado.
Y nuestra granja podría enfrentar castigos.
Creo que necesitamos contratar un abogado.
Mamá.
No podemos permitirnos un abogado así.
Además, es inocente.
Está bien, no creo
Estoy seguro de que hay algo que podemos hacer.
No se preocupen todos.
Pensemos todos detenidamente.
Debe haber una forma.
Kate, si surge la situación,
¿Puedes testificar por nosotros?
Ningún problema.
Gracias.
Relajarse.
Sólo quiero hacerte algunas preguntas.
¿De dónde eres?
Porcelana.
¿Cuánto tiempo llevas en este país?
Aproximadamente un mes.
¿Es usted un trabajador en esta granja?
No.
Has recibido
No, pero le pedí a Kate que me prestara dinero.
Entonces, ¿qué estás haciendo en esta granja?
Para encontrar a mi ex esposa.
Si eso es así,
¿Por qué te escondiste de nosotros?
Porque mi inglés no es bueno,
y me temo que no puedo explicarlo.
La oficina de inmigración se lo llevó.
porque sospechaban
Si lo declaran culpable,
sería deportado.
La cuestión es,
También implicará a los Smith.
Entonces déjalo ir.
él sigue apareciendo
Muy molesto.
Aún así, arrastramos
De todos modos, también es culpa de Qiao Bin.
Él no hizo nada malo,
él no está trabajando,
¿Por qué se escondía?
Si no se escondió,
no hubiera pasado nada.
El peor chico aqui
Él es un imbécil.
¿Qué quieres decir, muchacho?
¿Qué tiene que ver conmigo?
¿Cómo que no es asunto tuyo?
Lo trajiste aquí
duende.
Esos son ellos. Soy yo.
¿Qué quieres decir con que eres tú?
Eres su esposa, ¿verdad?
Qiao Bin vino a buscarte.
necesitas explicar
¿Cómo soy su esposa?
Soy su ex esposa.
Al menos puedes demostrarlo.
No tengo un certificado de matrimonio,
pero si tengo los papeles del divorcio.
Esa es una prueba de todos modos.
Toma esos papeles y sácalo.
Ir.
¿De verdad trajo esos papeles?
¿Crees que todavía pueden hacer las paces?
Vamos.
Déjame investigar un poco.
Espero que haya algo útil.
Estará bien. No te pongas nervioso.
Sólo explica todo,
Sólo un poco más.
Hola.
Por favor tome asiento.
Bien, hablemos del Sr. Qiao.
Bien, somos amigos del Sr. Qiao.
Ha llegado aquí por un mes,
y podemos demostrarlo.
No es un trabajador ilegal.
El señor Qiao está aquí para visitar a su ex esposa.
Y ella está aquí.
Soy su ex esposa.
Él está aquí para visitarme.
Entonces, ¿cómo explicas el vídeo?
Es obvio que el vídeo
fue tomada sin consentimiento.
No puede utilizarse como prueba.
Y el dinero que viste en el video,
Lo presté como amigo.
Esta es una declaración jurada firmada.
podemos garantizar
Trabajo ilegal en la finca.
Puedes entrevistar a los demás trabajadores.
Todos dirán lo mismo.
Sí.
Nunca le he dado un salario.
Siqi.
Los papeles del divorcio.
Estos son nuestros papeles de divorcio.
Tengo que comprobarlo.
Pero por ahora,
Te creo.
Gracias Señor.
El Sr. Qiao es libre de irse.
Gracias.
Si tengo más preguntas,
Te contactaré.
Sí, señor.
Ahora síganme.
De todos modos,
Me gustaría agradecer a todos hoy.
El plan de rescate fue un gran éxito.
Nunca podré pagarte.
yo solo puedo
saludos a todos y cada uno de vosotros.
No estoy bebiendo.
Es tu problema,
y tuvimos que resolverlo por ti.
Lo siento, Siqi.
Sé
soy un poco tonto,
pero...
Vamos, bebamos todos juntos.
Sí,
Dijo que el plan de rescate fue un éxito.
y realmente lo fue.
Salud.
- Sí.
De todos modos, desde que me salvaste la vida,
Tendré que pagar con el mío.
Creo que todos nosotros aquí
Son bastante inteligentes, buen trabajo.
¿Por qué asientes? Excepto tu.
Eres un tonto.
me di cuenta
ustedes dos son expertos
Salvaste mi pellejo la última vez,
El próximo será...
¿El proximo? Mi pie.
Porqué querrías eso
Saludos a los niños tontos aquí.
Salud. Dios todavía te cuidará.
Deseándoles éxito a todos.
Salud.
Sí bien.
OK gracias.
Si tienes alguna noticia sobre Song,
por favor hágamelo saber.
OK gracias.
Adiós.
Yuan, ¿alguna noticia sobre Song Hangyu?
he contactado
muchos amigos en Europa,
pero no tienen ninguna novedad.
Le he enviado tantos correos electrónicos,
esperando una respuesta,
pero las únicas respuestas que he recibido
Las relaciones humanas son muy frágiles.
Cuando una persona
está decidido a cortar todos los vínculos,
no hay absolutamente nada
Mira, todo lo que puedo mirar
son un montón de respuestas automáticas
y signos de exclamación rojos.
Yuan, Dios nunca decepcionará a nadie.
Es sólo que no ha llegado el momento.
Siqi, ya eres una niña grande.
has aprendido
Eso espero.
¿Soy realmente tan tonto?
Cada vez que intento hacer feliz a Siqi,
siempre termina en desastre.
Has estado hablando de ti y Siqi.
una y otra vez.
Estoy harto de las mismas viejas historias.
Beberse todo.
Song es un tipo muy astuto, ¿sabes?
- Escuchar...
- y de repente desaparece.
Espera, ¿no está su familia en China?
Puedo llamar a su familia.
Él siempre es cuidadoso.
Nunca le contó a nadie sobre su familia.
¿Hola! Qué tal?
Hey hombre.
Salud.
- Salud Amigo.
Me alegro de verte.
Encantado de conocerte también, hermano.
te escuché hablar
¿Es este chico?
Ese es el.
Espera, ¿de dónde sacaste esta foto?
¿Lo conoces?
La chica de la foto es mi hermana.
Song lastimó mucho a mi hermana.
No sólo lastimó a mi hermana,
pero tantos buenos chicos,
entonces debo encontrarlo.
Es un tipo de mierda.
Sí.
lo he estado buscando
Él siempre se esconde de nosotros.
Apareció una vez en el almacén.
¿Qué almacén?
Por favor, debo encontrarlo.
Necesito que pague por eso.
Bien,
El almacén con muchos contenedores.
¿Podrías escribirme la dirección?
Seguro.
Aquí está el lugar.
Muchas gracias.
De nada.
Salud.
Sus bebidas corren por mi cuenta.
Gracias hombre.
Gracias.
Ya es mediodía
¿Te refieres a Qiao Bin?
Estaba cantando y bailando en su habitación.
hasta la mañana, cuando finalmente durmió.
Xia Yuan.
Este es tu salario de la semana pasada.
Gracias.
¿Mucho?
Todo el trabajo aquí ha sido completado.
El dinero extra es para agradecerte.
por su arduo trabajo recientemente.
¿Qué quieres decir?
Todo el trabajo aquí está completado, así que...
Sí.
El trabajo estacional de la finca
Ahora no necesitaremos tantos trabajadores.
Pero me encanta la vida en la granja.
En realidad, odiaría
¿Debemos irnos hoy?
No, no estoy aquí para espantarte.
Hasta que encuentres tu próximo trabajo,
por supuesto que puede
Gracias.
Gracias, Kate.
Xia Yuan, ¿por qué estás solo aquí?
Kate. Estoy a punto de irme.
Simplemente camino y miro a mi alrededor.
Ustedes
fueron una presencia impresionante en la granja,
pero nuestro trabajo aquí
está a punto de terminar por ahora.
kate, estoy muy contenta
que mi primer trabajo en Europa
está en tu finca.
puedo sentir
que tienes un corazón amable y cálido.
Es posible que hayamos comenzado
pero todo quedó en el pasado.
Demos un paseo hasta allí.
Seguro.
Entonces, ¿algún plan después de esto?
Probablemente solo haga turismo.
Después de todo, un año no es mucho tiempo.
Hay muchas cosas que no he hecho.
Estaba preguntando por Song.
¿Acerca de Song Hangyu?
La única pista que tengo es tu granja.
Ahora que el rastro se ha enfriado,
después de este,
solo puedo trabajar y buscar
¿Estás tan decidido a encontrarlo?
Hay cosas que hay que decir.
antes de que pueda dejarlos ir.
Eres insistente.
espero mi insistencia
puede traerme buenas noticias.
Xia Yuan.
quiero que sepas
esa canción Hangyu
No es el único hombre en este mundo.
Deja de sentirte triste por él, ¿vale?
No te preocupes, Kate.
Me cuidaré bien.
yo también espero
que podrás seguir adelante pronto.
Ya basta de hablar por ahora. Vamos.
Esta será nuestra última entrega.
Extrañaré mi tiempo aquí.
Sí.
¿Dónde estamos? ¿Es este el lugar equivocado?
Estaba pensando que nos iremos pronto.
así que deberíamos tomarnos un tiempo
Xia Yuan.
¿Algún plan después de salir de aquí?
Yo tampoco lo sé.
Sólo da un paso a la vez.
Gracias Xia Yuan.
Si no fuera por ti,
Yo no estaría aquí.
Probablemente estaría durmiendo en la calle.
Creo que eres una chica amable
por eso quiero ayudarte.
Si sigues insistiendo
sobre encontrar a Song Hangyu,
Te ayudaré a buscarlo.
tengo esta direccion
de alguien.
kate me dijo
sobre un bar que frecuentaba Song Hangyu,
así que esperé allí todos los días,
y escuché de alguien
sobre el paradero de Song Hangyu.
Gracias, Hao Weilai.
Estoy tan triste que todos ustedes se irán.
te estamos deseando
y espero que vuelvas a la granja
algún día nos verá.
Gracias, señora Smith.
Gracias.
Gracias por todo
y sacando tanta alegría.
Siempre serás parte de nuestra familia.
El próximo año,
si eres libre entonces,
te damos la bienvenida
Xia Yuan.
Cuando viniste por primera vez,
No fui muy amable contigo.
Espero puedas perdonarme.
Nos llevamos bien ahora.
Somos buenos amigos.
tomemos una foto juntos
como recuerdo.
Claro, está bien.
Aquí.
¡Tres, dos, uno, queso!
[Kaisereversdorf]
Discúlpeme señor.
¿Puedo ayudarle?
Quiero encontrar a mi amigo.
Su nombre es Song Hangyu.
¿Has visto a esta persona antes?
No, nunca lo he visto.
¿No?
Nunca lo había visto, lo siento.
Bien vale.
¿Podemos entrar para echar un vistazo?
Lo siento,
pero esa es la regla, no puedo dejarte entrar.
Por favor.
No, esas son las reglas.
Lo siento, no puedo dejarte entrar.
¿Eres de China?
¿Puedes hablar chino?
Estamos buscando a alguien.
Todos somos de China.
Estamos buscando a un compañero chino.
Mi amigo dijo
Solía ​​trabajar aquí.
¿Canción Hangyu?
¿Lo conoces?
Parece haber trabajado aquí antes.
¿En realidad?
¿Dónde está ahora?
Eso fue hace bastante tiempo.
Me olvidé.
¿Por qué no vienes a mi oficina?
¿Y puedo revisar sus archivos?
¿Eso es conveniente para usted?
Sí, lo es.
Gracias.
Déjame echar un vistazo al interior.
No te preocupes.
Esperame aqui.
Siqi, volveré pronto.
Nosotros también vamos.
Detener.
- ¿Por qué?
También vamos a echar un vistazo al interior.
¿Por qué? Ella simplemente entró.
No, esas son las reglas. Lo siento.
¿Por qué?
No puedo dejarte entrar.
¿Qué debemos hacer?
Esperaremos un rato.
Toma asiento.
Gracias.
Soy Loris, la jefa aquí.
Señor Loris.
Soy Xia Yuan.
Escuché que Song Hangyu
Así que vine aquí para encontrarlo.
Recuerdo un poco de él,
pero ha dimitido hace mucho tiempo.
¿Tiene sus archivos de empleados?
¿O algún dato de contacto o dirección?
Acabamos de renovar este lugar,
y nuestra base de datos de empleados
así que no puedo garantizar que podamos encontrarlos.
Siqi.
Siéntate. No te quedes ahí.
¿No ves que llevo falda?
Qiao Bin.
estuviste de acuerdo
que no nos seguirías,
Entonces, ¿por qué te acompañas ahora?
¡Vete, vete!
¿A dónde más puedo ir?
Si no vas tú, yo voy.
No no.
Iré.
Cuento con usted.
Ustedes siempre discuten
Siempre que están juntos, qué molesto.
Bueno, Qiao Bin
puede que no sea emocionalmente perceptivo,
pero sigue siendo un tipo decente.
Él es lo que llamamos
el tipo de fuerza sobre cerebro.
Deberías saberlo muy bien.
Estamos en una tierra extranjera
Si,
y quiero decir si,
si pasa algo,
¿Qué haríamos?
No seré responsable de eso.
Lo ahuyentaste.
Sí.
Hao Weilai.
¿Por qué no vas a buscarlo?
¿Qué pasa con el yuan?
¿Crees que puedes protegerla?
¿Entonces tengo que buscarlo?
Por supuesto que tienes que hacerlo.
Resuelve tus propios problemas
Entonces me voy.
Cuida a Yuan.
Sí.
Disculpe, pero ¿puedo saberlo?
¿Por qué lo estás buscando?
Lo siento.
Está bien si no quieres decírmelo.
Él es mi prometido.
De repente desapareció
el día de nuestro compromiso.
Por eso vine hasta aquí.
Entonces escuché
él solía trabajar aquí,
entonces estoy tratando de ver
Parece que eres un insistente.
y persona leal.
Te ayudaré a buscarlo.
Tengo muchos amigos chinos aquí,
y te los pediré.
Dame algo de tiempo.
Gracias, Sr. Loris.
Xia Yuan.
¿Bien? ¿Alguna pista?
No por ahora.
¿Dónde están Siqi y Qiao Bin?
Están discutiendo de nuevo.
Vamos.
Caminemos mientras te informo.
¿Ese tipo te dijo?
¿Algo sobre Song Hangyu?
Dijo Song Hangyu.
pero no sabe dónde está ahora.
Aunque me dijo que me ayudaría.
Me pidió que me quedara aquí y esperara.
Cómo lo sabes
el no lo sabe
Quién sabe, te estaba mintiendo.
Hao Weilai.
Volvamos.
¿De vuelta a dónde?
Lo sabrás cuando estemos allí.
Vamos.
¡Vamos!
♪Sé que no es bueno♪
♪Un silencio extraño♪
♪Hay cosas de las que no hablo
♪Sabes que estás perdiendo
♪¿Debería simplemente reírme de mí mismo?♪
♪Lo mejor de la vida.
♪Sé que no es bueno♪
♪Resulta que tengo una crisis nerviosa♪
♪Pero no puedo soportarlo más,
♪ ¿Quién hubiera pensado?
♪Ni siquiera puedo esconderme de ello♪
♪Tendré que olvidarme de ti
♪Te conocí
♪Suelto la mano
♪Los recuerdos están en silencio,
♪No lo sé
♪Seca las lágrimas y esconde el dolor♪
♪Es demasiado pronto para decirlo.
♪Aléjate el uno del otro en silencio♪